Тестовое задание
Описание
Тестовое задание заключается в покрытие тестами отдельно взятого уже реализованного функционала bi-системы DataLens. За основу берется готовый продукт при условии, что требования и пользовательская документация отсутствуют. 
Yandex DataLens - система, которая собирает данные из разных источников, обрабатывает их и представляет в наглядном виде. Для работы с ней вам понадобится yandex аккаунт.
Порядок выполнения задания
Проанализировать функционал создания подключения на основе Google таблицы. С ним вы можете ознакомиться перейдя на страницу “Подключения” из одноименного раздела в сайдбаре. 

Выбрать подходящие для покрытия функционала методы тест-дизайна. 
Покрыть тестами создание подключения, используя ранее выбранные методы. Плотность покрытия выбираете на Ваше усмотрение.
Оформить ответ на тестовое задание.
Оформление ответа
Прислать ссылку на google doc, в котором будут четыре основных блока:
обозначение выбранного метода тест-дизайна и причины его выбора;
артефакты применения метода (текст в отдельном абзаце, таблица, ссылка на таблицу/диаграмму, прикрепленное изображение и т.п.);
план покрытия отдельным списком;
тест-кейсы (не более 5 шт.).
Название файла должно содержать имя кандидата. У файла должен быть настроен доступ по ссылке.
Перед началом выполнения тестового задания в ответном письме указать время, которое предположительно займет вся работа. 
